{"code":0,"msg":"success","data":["你昨天晚上又没回我信息，我却看见你的游戏在线，在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下,你终于跟我说了一句最长的话 “你他妈是不是有病” 我又陷入了沉思，这一定有什么含义,我想了很久你竟然提到了我的妈妈，原来你已经想得那么长远了，想和我结婚见我的父母，我太感动了真的，真的，那你现在在干嘛，我好想你，我妈妈说她也很喜欢你。", "今天我观战了一天你和别人打游戏，你们玩的很开心，我给你发了200多条消息，你说没流量就不回了，晚上发说说没有人爱你，我连滚带爬评论了句有我在。你把我拉黑了，我给你打电话也无人接听。对不起我不该打扰你。我求求你再给我一次当好友的机会吧！", "我爸说再敢网恋就打断我的腿，幸好不是胳膊，这样我还能继续和你打字聊天，就算连胳膊也打断了，我的心里也会有你位置。", "你说你情头是一个人用的，空间上锁是因为你不喜欢玩空间，情侣空间是和闺蜜开的，找你连麦时你说你在忙工作，每次聊天你都说在忙，你真是一个上进的好女孩，你真好，我好喜欢你！", "你跟他已经醒了吧?我今天捡垃圾挣了一百多明天给你打过去你快点休息吧我明天叫你起床给你点外卖买烟给你点你最喜欢的奶茶晚上我会继续去摆地摊的你不用担心我烦你床只有那么大睡不下三个你要好好照顾好自己不要让他抢你被子我永远爱你", "你三天没回我的消息在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了你说'nmsl我想这一定是有什么含义吧噢!我恍然大悟原来是尼美舒利颗粒他知道我关节炎让我吃尼美舒利颗粒他还是关心我的但是又不想显现的那么热情的天啊他好高冷我好像更喜欢他了?", "你想我了吧？可以回我消息了吗？我买了万通筋骨贴 你运动一个晚上腰很疼吧？今晚早点回家 我炖了排骨汤，累了一个晚上吧 没事我永远在家等你", "昨晚你和朋友打了一晚上游戏，你破天荒的给我看了战绩，虽然我看不懂但是我相信你一定是最厉害的，最棒的，我给你发了好多消息夸你，告诉你我多崇拜你，你回了我一句“傻b”，我翻来覆去思考这是什么意思, 噢你是说我傻，那b就是baby的意思了吧，原来你是在叫我傻宝，这么宠溺的语气，我竟一时不敢相信，其实你也是喜欢我的对吧", "今天的我排位输了好多把，我将这些事情分享给你，但是你一个字都没有讲，我在想你是不是在忙?我头痛欲裂，终于在我给你发了几十条消息之后，你终于回了我一个脑子是不是有病?原来你还是关心我的, 看到这句话，我的脑子一下就不疼了，今天也是爱你的一天。", "我退了无关紧要的群，唯独这个群我没有退，因为这里有一个对我来说很特别的女孩子，我们不是好友，我每天只能通过群名片看看她，虽然一张照片也看不到，我也知足了，我不敢说她的名字，但我知道她是群里面最美的女孩子，她说我们这样会距离产生美~ 我想想发现她说的挺对的，我心里很开心", "昨天我还是照常给你发了好多消息 今天你终于回了我五个字“烦不烦啊你”。我稍加思索，才明白你的话。 你开始关心我觉不觉得烦了， 我太感动了，受宠若惊的。不烦不烦 ，你天天骂我我都不会觉得你烦，我永远是我的小心肝，爱你～(^з^)-♡么么哒!", "今天我看到你给我发消息了，我还以为你不会给我发消息，虽然只是一个王者荣耀送金币的消息，但我也感到非常荣幸，因为你记得给我送金币，其实你也是挺喜欢我的对吧，今天也是你爱我的一天。昨天你把我删了，我陷入了久久的沉思，我想这其中一定有什么含义，原来你是在欲擒故纵，嫌我不够爱你，无理取闹的你变得更加可爱了，我会坚守我对你的爱的，你放心好啦！么么哒！昨晚从8点等到凌晨3点，没有等来你的一句晚安，早晨7点你发来信息，特别关心提示音吵醒了我，我秒回，你说我起的挺早的，我说因为我很早就睡了。", "你hello忘闭麦了，我听见你跟你爸爸在打你，啪啪啪的一直打的可凶了，你哭唧唧的说爸爸， 不要，不....听见你被他打，我很着急，听着你央求着他喊，啊啊，....我心里也很心....就这样听着你被打了好久，你竟然开始賭气的嘴硬的喊着再大力点，弄死我乖啊，你爸太不是人了，你这样喊他真的会虐待死你的!果然，你突然哭着喊着求你别....不要.....我突然紧张起来!他竟然要拿枪打死你!我赶忙拿起手机拨打110。电话刚拨打出去,你那边传来了啊啊啊啊凄惨的喊叫.声....之后，你的hello掉了，只剩下我听到**叔叔喂?喂?这里是110报警电....，我握紧拳头，咬牙切齿,发誓一定要杀了你爸，为你报仇!", "今天表白被拒绝了，她对我说能不能脱下裤子撒泡尿照照自己，当我脱下裤子的时候，她咽了下口水，说我们可以试一下。", "抢银行的时候被抓了 我本来想反抗 **说了一句老实点别动 我立刻就放弃了抵抗 因为我记得你说过你喜欢老实人", "我存了两个月的钱，给你买了一双北卡蓝，你对我说了一句谢谢，我好开心。这是你第一次对我说两个字，以前你都只对我说滚。今天晚上逛闲鱼，看到了你把我送你的北卡蓝发布上去了。我想，你一定是在考验我，于是我用借呗里的钱把它买了下来，再次送给你，给你一个惊喜，爱你！", "这是我们分手后的第我不知道多少天，我还是忘不了你，我默默的打开你的聊天界面，我想让你发现我，可又不敢太过的打扰你，我发了13个抖一抖代表着一生我想你会懂我，我等了半小时，我懂了发的太少你的手机还没抖就停止了，接着我就只连着发了520个，你终于回我了，你发了一句wcnmb，我懂了，我终于懂了，你喜欢的是我妈，你个死同性恋，我妈是不会喜欢你的！", "疫情已经持续了几个月 你发了朋友圈 说想吃火锅 我想着现在外面没法吃火锅 跑去超市给你采购了一些火锅食材还有你最喜欢的海底捞底料 给你发消息说我在你小区门口 给你买了些东西 天气有点冷 我等了半天你都没有出现 也没有回我消息 我想你大概是睡觉呢 点开朋友圈看到你正在和别的女生双排王者 我把东西寄存在门卫 给你留言说我走了 你不爱我没关系 不可以饿着自己", "你十分钟没有回我的消息在我孜孜不倦的骚扰下你终于舍得回我了 你说“憨憨”这其中一定有什么含义 可能说在夸我傻傻很可爱吧 我上百度搜了 也许你话没有说全 是不是你偷我这个憨憨的心所以变成敢敢呢 我感动哭了 原来是我自己感动了我自己 不知道你现在在干嘛呢 我很想你～", "你昨天晚上又没回我信息 我却看见你的游戏在线 在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下 你终于跟我说了一句最长的话 “你他妈是不是有病” 我又陷入了沉思 这一定有什么含义 我想了很久你竟然提到了我的妈妈 原来你已经想得那么长远了 想和我结婚见我的父母 我太感动了真的 真的 那你现在在干嘛 我好想你 我妈妈说她也很喜欢你～", "今天早上我告诉你我想你了，你没理我。今天中午我给你打电话，你不接，打第二个你就关机。晚上我在你公司楼下等你，你对我说的第一句话就是滚\"滚，别烦我，别浪费时间了\"，我真的好感动，你居然为我考虑了，怕我浪费时间。呜呜呜，这是我爱你的第74天。", "我暗恋的人说眼睛疼 所以我买了瓶眼药水寄过去，但他却告诉我他有喜欢的人了 让我别再打扰，距离遥远，顺丰都要两天才能到，可他为什么只用了一秒就把眼药水滴进了我眼睛里", "打雷了 我担心你害怕打雷声 就一早跑到你家楼下 可能是心灵的呼唤使你打开了窗户 那一刻我感觉我是世界少最幸福的人 你打开窗户对我喊：惊雷 这通天修为天塌地陷紫晶锤 虽然我不知道是什么意思 我就当作你向我表白吧", "我坐在窗边给你发了99条消息 你终于肯回我了 你说“发你妈啊” 我一下子就哭了 原来努力真的有用 你已经开始考虑想见我的妈妈了 你其实也是挺喜欢我的", "今天你依旧高冷，给你发了好多消息，都没回。可 你越是这样，我越是喜欢你。在我不断的嘘寒问暖下，你终于不再矜持了，你回了一个sb。在我查遍了英语词典后，我终于明白了这两个字母的意思。s是sweet，b是baby，那么你一定是在叫我sweet baby了，我很感动。", "今天我观战了你一天带别人打游戏，你们玩得很开心，我给你发了两百多条信息，你说你没流量就不回了。晚上你发了条说说，抱怨没有人爱你。我连滚带爬评论了句有我在，你把我拉黑了。我夜里给你打电话无人接听。对不起，我不该打扰到你。我求你再给我一次当你好友的机会吧！心碎 我委屈，我想你，我会坚持我对你的爱的，你放心好啦，么么哒～我很喜欢你！", "昨天给你发了99条约你一起植树的消息，今天你终于肯回我了， 你说“你先去植发吧，死秃子。”  我一下子就哭了 ，原来努力真的有用 ，你已经开始关心我了，你也是挺喜欢我的吧。", "今天发工资了，我一个月工资1500，你猜我会给你多少？是不是觉得我会给你1200，自己留300吃饭？哈哈，我1500都给你，因为我们包吃包住。", "今天保安队长心情不好拿我撒气，因为他不会唱惊雷，他的女神很生气的骂他说他不懂潮流不懂时尚，所以队长冲我吼了一天惊雷，这通天修为天塌地陷紫金锤我委屈，我想你", "你一个小时没回我的消息 在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了 你说“在做爱”这其中一定有什么含义 我想了很久 在做爱这简简单单的三个字肯定是三句话，分别是，我在忙，做你女朋友，我爱你  想到这里我不禁流下了眼泪，我这么长时间的喜欢没有白费，不知道你现在忙干嘛  我很想你", "我打游戏太菜了 偶尔跌跌撞撞摘了几颗星星 总是又掉下来 我守不住上一把摘掉的星星 也守不住你", "你就像楼下没开门的理发店一样冷漠，它不理发，你不理我。", "最近我暗恋的女生每天都和不同的男生约会，我想总有一天会轮到我吧 我问她什么时候能见见我 她说下辈子吧 她真好 下辈子还要和我在一起", "今天我是夜班值班人员 去小区宵夜店买馒头做早餐，买了三个馒头加一碗免费的稀饭感觉很幸福，付钱的时候老板娘对我笑了笑，她可能觉得保安很有安全感吧。", "今天天气有点冷，想偷你的心却还是没有成功，在床上的我现在的心情就像天气预报，说明天有雨 我都听成明天有你", "你跟他已经啪完了吧？我今天搬砖挣了一百多，明天给你打过去。你快点休息啦，我明天早上叫你起床，给你点外卖，给你点最喜欢喝的奶茶。到晚上的话我会继续去捡垃圾的，你不用担心我烦你。床只有这么大，睡不下三个人，你要好好照顾自己，不要让他老抢你的被子。我永远都爱你。", "你终于喊我双排了 让我拿我胜率最高的英雄 我一般都不玩的 因为胜率太高了怕掉 可是为了你我还是选了 你好像很开心给我发了句fw，我懂了 你是想夸夸我说我法王 你真好 我越来越喜欢你了", "你好像从来没有对我说过晚安，我在我们的聊天记录里搜索了关键字：“晚安”，你说过一次：我早晚安排人弄死你。", "我给你打了一通电话，你终于接了。听到了你发出啊啊啊啊的声音，你说你脚痛，我想你一定是很难受吧。电话那边还有个男的对你说“来换个姿势”，一定是在做理疗了。期待你早日康复。", "昨天你把我删了 我看着红色感叹号陷入了久久的沉思 我想这其中一定有什么含义 红色红色 我明白了 红色代表热情 你对我很热情 你想和我结婚 我愿意", "今天舔了一口狗，毛挺多，味道并不是很好，有一丝丝咸，毛有点硬，口感不是很好，应该是该洗澡了，然后被狗也舔了一口，他好像 吃了点特别的东西，味道挺怪，不过还是要感谢它，如果没有它，我今天又怎么会被漂亮护士照顾了半个小时呢", "你说我再敢纠缠你就打断我的腿，幸好不是胳膊，这样我还能继续下单给你买奶茶，就算连胳膊也打断了，我的心里还会有你位置。", "今天你约我去陪你买衣服，尽管我知道只是因为我的身形像你异地的男朋友，比较好试衣服而已。买完衣服，寄快递写他名字的时候，看见你嘴角翘起幸福的笑来。那一刻，我多希望我可以也叫那个名字，哪怕只有一分钟！！", "天气很暖和，但是风有点大，看门的时候遇见了你挽着一个陌生男人出了门，看起来很亲密，你问我附近哪里有毓婷卖，我指给你看了，好开心，你跟我说话了。", "我可以再见你一面吗，我可以站远一点，不让你同事发现我。", "今天的彩虹桥格外的迷人，可是当你站在彩虹桥下，它便暗淡了许多，原来你才是最迷人的。", "“下雨了，雨伞借给你”", "“那你呢？”", "“没关系，我摇花手回去”", "今天好开心啊，和你一起在峡谷嬉戏，打完一波团战之后看到你在打大龙，残血的我跳过去直接被龙爪拍死，但这一刻我觉得好浪漫，死在你的脚旁边，这是我离你最近的一次。 ​​​ ​", "我存了半年的工资，给你买了一只lv，你对我说了一句你真好，我好开心。这是你第一次这么认可我，以前你都只对我说滚。今天晚上逛闲鱼，看到你把我送你的lv发布上去了。我想，你一定是在考验我，于是我用借呗里的钱把它买了下来，再次送给你，给你一个惊喜，我爱你。", "今天把你的备注改成了对方正在输入...这样我就知道你不是不想回我，刚又给你发了消息，看到你在思考怎么回我，我就知道你和我一样，心里有我 ​。", "哥们，求你和她说句话吧，这样她就不会那么难过了。", "找你时你说你在忙工作，每次聊天你都说在忙，你真是一个上进的好男孩，你真好，发现我越来越喜欢这样优秀的你。", "给你发了几千条消息，你终于把我拉黑了。我好开心，那是你对我的唯一回应。我哭了好久，终于等到你的回应了，你放心，我会继续爱你。", "今天没怎么和你说话我找了半个小时的文案发了条仅你可见的朋友圈你却来一句偷了。", "你三天没回我的消息 在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了 你说‘nmsl’我想 这一定是有什么含义吧 噢！我恍然大悟 原来是尼美舒利颗粒 他知道我关节炎 让我吃尼美舒利颗粒 他还是关心我的但是又不想显现的那么热情的 天啊他好高冷我好像更喜欢他了。", "昨晚发现你用上了情侣头像，你的头像是一个女孩手牵着左边是一条秋田犬，犬=狗，而我是一条舔狗，是不是代表你的小手在牵着我呢？ ​", "我暗恋的人说眼睛疼，所以我买了瓶眼药水寄过去，但他却告诉我他有喜欢的人了，让我别再打扰，距离遥远顺丰都要两天才能到，可他为什么只用了一秒就把眼药水滴进了我眼睛里。", "雷阵雨打雷了，我担心你害怕打雷声，就一早跑到你家楼下，可能是心灵的呼唤使你打开了窗户，那一刻我感觉我是世界少最幸福的人，你打开窗户对我喊：惊雷，这通天修为天塌地陷紫晶锤，虽然我不知道是什么意思，我就当作你向我表白吧！", "今天降温了，风吹的我很冷，我站在树下点了一根烟，我抽了三分一，风抽了三分之二，我把自己的心关起来锁在了一个很深的地方。我是一个不称职的电焊工，我电不到你，也焊不牢你的心。", "你终于喊我双排了，让我拿我胜率最高的英雄，我一般都不玩王昭君的，因为胜率太高了怕掉，可是为了你我还是选了，你好像很开心给我发了句fw，我懂了，你是想夸夸我说我法王，你真好，我越来越喜欢你了！", "你扇了我一巴掌 我握着你的手说“怎么这么凉”", "她好像从来没有主动找过我，我看了一下我们的聊天记录， 只有情人节这天给我发的入住酒店叫我帮她砍一刀。", "你跟他打完游戏了吧，也不知道他有没有在游戏里凶你。如果你不高兴了一定要告诉我哦，我会一直陪伴你的。今天厂长看我表现好，奖了我一百块钱奖金，我现在就给你打过去，给你买小乔的青蛇皮肤，别人有的你也会有。 ​", "你很久没回我的消息，在我孜孜不倦的骚扰之下你终于舍得回我了，你说“滚”这其中一定有什么含义，我想了很久，滚是三点水，这代表你对我的思念也如滚滚流水一样汹涌，我感动哭了，不知道你现在在干嘛！我很想你。 ​", "今早你又拉黑了我的微信，我很难过，还好我还有小号可以继续舔你，你没想到吧，你总得意的觉得自己有很多舔狗，不少我一个，但其实都只是我一个人而已。", "我的嘴真笨 总能把天聊死了！跟你找话题好难，何况我又这么喜欢你，连发个表情包都要挑拣半天呢！我最近开始期待夜晚了，其实我在说：“今天我也很喜欢你，也想你了！”", "你还有钱吗？没有我给你打点。", "你没再来找我了，我发了一条仅你可见也没任何回应，你的朋友圈每一条我都点了赞，也没引起你的注意，我不知道你有没有再想起我，是不是我等的还不够久。", "看到你和一个帅哥吃饭，看起来关系很亲密的样子，你从来没有告诉我你还有这么好的朋友，一定是怕我多想，你总是为我着想，你对我真好。", "今天表白被拒绝了，她对我说能不能脱下裤子撒泡尿照照自己，当我脱下裤子的时候，她咽了下口水，说我们可以试一下。", "你回他消息吧！他开心了你就会理我了。", "你和他接吻的时候可以涂我送给你的口红吗？", "今天别人骂我了，说舔狗不配写日记，其实这个不算最难受的，最难受的是“你觉得他很有趣，他的一卡车舔狗也觉得”，突然好想问你我是第几号，但我害怕问了你就把我删了 ​、", "我给你打了一通电话，你终于接了。听到了你发出啊啊啊啊的声音，你说你脚痛，我想你一定是很难受吧。电话还有个男的对你说“来换个姿势”，一定是在做理疗了。期待你早日康复。", "今天发工资了，我一个月工资1500，你猜我会给你多少？是不是觉得我会给你1200，自己留300吃饭？哈哈我1500都给你，因为厂里包吃包住。", "今天表白被拒绝了，她对我说能不能脱下裤子撒泡尿照照自己，当我脱下裤子的时候，她咽了下口水，说我们可以试一下。"]}